Всем добрый день
Здравствуйте солдатик
срочник
скоро срочникова что же вроде будут
отправлять в Украину
не осталось
Месяц осталось служить на
А если за месяц подпишет
придется воевать что делать
некуда деваться сам родом откуда будешь
Я секенбурга
как ты думаешь ради чего Путин посылает
ребят таких как ты на эту войну умирать
политика
если тебя пошлют и ты умрёшь ради чего
твоей маме скажешь ради чего он умер за
что он умер
не скажете политика
не знаю
прикольно
а как этого ему можно остановить тогда
это же геноцид русского народа
Без понятия
Прикольно еще сидят так возьмут побежишь
убивать людей в Украине
Но если не пойдут в тюрьму
То есть если тебе кто-то сказал например
Давай Убей на улице женщину или сядешь в
тюрьму или посадим тебя в тюрьму ты бы
убил женщину нет
а в Украине убивать поехал
Как говорится Ну смотри ловят тебя менты
или сейчас грохнет или Короче мы тебя
садим короче там на 10 лет типа за
наркоту или так сама тебе говорят или
короче
поедешь убивать
а много знаешь людей кого посадили тоже
не пошли в армию вас
Да нет вообще никого почти
дохлых мы кучу знаем правда
чтобы кого-то посадили не знаем Почему
так
все идут воевать значит А может просто
это [__] что короче садят
Может это пушка для того чтобы люди как
[__] короче шли на эту войну
не знаю
[музыка]
То есть получается смотри тебя забирают
ты покорну Да не знаю отвели не знаю Иди
Беги короче с одной палкой автоматом на
это так
у нас же сейчас тоже знаешь нам
настолько оружие понадовали зайди короче
в телеграме есть такой канал называется
moder magar там короче чувак разведки
видео выкладывать как там бахмати
солидаре с Дронов разъебашивает короче
ваши Все как на ладонь их пускают вот
так Типа все Беги как мясо короче
это почему вас объявили частичную
мобилизацию
огромная армия сильная и душ вдруг она
отступает и нужно людей демобилизировать
значит закончилась армия правда
а куда они делись Как ты думаешь
только в огнера А зачем тогда
мобилизацию приводит если только в
Адмирал и не знаю прикольно наверное
этих мобилизированных заставляет там
вагнерам патроны подавать например там
кушать готовить Для этого их
мобилизирует столько правда
видимо Прикольно
А тебе вот Жалко что твоя страна напала
на Украину
нет
не жалко
прикольно Я кстати когда вот читаю
новости что там какой-то русский
вояка типа минуснулся в Украине там
пакете пришел домой мне тоже не
жалковать весело потому что ты мне жалко
прикольно
пришел за чужую страну и сдох
жизнь исполненная смыслом учился в школе
никак потом короче служил в армии никак
потом кинули типа в Украину
побухал сдох
не выдержал пацанчик да